# CVS_practice_6
Лабораторная работа 6.
Форк и пулл-реквест. Рабочий процесс с менеджером интеграции.
Цель работы: Получить практические навыки создания форка и выполнения пуллреквестов в GitHub. Работа в команде.
Задание к работе.
Внимательно прочитайте все пункты лабораторной. Решите кто будет участником
1 (менеджером по интеграции), а кто рядовым разработчиком. Не забудьте указать
распределение в файле курса «Распределение на группы».
1. Участник 1 команды размещает проект с файлом *.py в удаленном
репозитории github. В файле *.py должно быть описание задачи.
Если команда из 2-х человек, то описание следующее:
1) необходимо разработать функцию, принимающую список строк и строку, и
выполняющую вставку строки в середину списка (если длина списка
нечетная, то вставлять строку перед серединным элементом);
2) необходимо разработать функцию, принимающую список строк, число и
строку, и выполняющую вставку строки в указанную позицию, если вставка
на указанную позицию невозможна, то вернуть сообщение «operation is not
possible».
2. Остальные участники команды делают fork репозитория и реализуют
функции 2 и 3 (или 2, если команда из 2-х человек) в файле *.py.
3. Участник 1 (менеджер по интеграции), реализует функцию 1 в файле *.py.
4. После реализации своих функций участники команды отправляют запрос на
слияние участнику 1 (менеджеру по интеграции).
5. Участник 1 (менеджеру по интеграции) сливает изменения в свой
репозиторий, попутно решая проблемы слияния.
6. В файле *.py должны быть реализованы все описанные функции. Участники
команды вставляют в отчет свои commit-ы и commit-ы участника 1.
